الانترنت أصبح بدون منازع الحل العملي المميز للغاية لبدء عمل تجاري
فضل العولمة وهيمنة شبكة الانترنت أصبحت الأعمال التجارية على النت خيار أفضل لمَن يرغب في بدء عمل جانبي لتحقيق دخل إضافي أو حتى يطمح لأن يكون له عمل خاص
فيما 5 افكار مشاريع مربحة على النت
Audiolaby.com
1. الكتب الرقمية
إن إعداد الكتب الرقمية هو مشروع تجاري ممتاز لأولئك الناس الذين يرغبون في إعداد عمل تجاري رقمي مربح بطريقة سريعة وسهلة.
إن الكتاب الرقمي، هو أداة شائعة جداً ومطلوبة كثيراً من قبل المستخدمين على الانترنت.
هذه الفكرة هي الأفضل من أية افكار مشاريع الكترونية ناجحة على الانترنت
2. الدورات التعليمية اون لاين
يزداد الطلب على الدورات التعليمية بشكل متزايد في العالم بأسره
السبب الكامن وراء ذلك هو أنه توجد الكثير من المزايا من أجل الجميع : من أجل الطلاب وكذلك المعلمين.
فمن المزايا التي يكسبها الطلاب، أنهم لا يضطرون للخروج من المنزل والتنقل من اجل حضور دورة تعليمية.
ومن المزايا التي يكسبها المدرّس أنه يستطيع تسجيل دوارته التعليمية مرة واحدة فقط وبيعها إلى مئات و آلاف الطلاب في العالم بأسره
ومما لا شك فيه أن العائدات المادية المتحققة من التعليم الإلكتروني كبيرة جداً
Udemy.com
3. مشروع منتج إلكتروني خاص
الكثير من الشباب العرب حققوا الثراء من خلال هذا الطريق
“فؤاد بدوي” مصمم وصانع قوالب الوورد برس الذي حققت قوالبه مبيعات تجاوزت المليون دولار في مجموعها
أما أنت فيمكنك صنع أي منتج رقمي آخر في مجال اهتمامك وخبرتك بحيث يمكن بيعه عن طريق الانترنت، منتج تتعب عليه مرة ثم تبيعه ألف مرة
4. التسويق بالعمولة – الأفلييت-
إن التسويق بالعمولة هو فكرة من أفكار مشاريع تجارية مخصصة للأشخاص الراغبين في العمل من خلال الانترنت دون أن يتوجب عليهم التعامل مع بضائع.
يتاجر المسوقون بالعمولة بالمنتجات و يحصلون على العمولة في كل مرة تتحقق فيها عملية بيع يكسبها المنتِج
7. المحتوى الرّقمي الحر
زيادة الطّلب في مجال إنشاء المحتوى عبر الإنترنت في تزايد مستمر
حيث اصبح انتاج المحتوى من المشاريع ذات احتمالات النمو الحقيقيّة على المدى الطويل.
Blogger.com